我们进行约定，后续提示词中，我使用Markdown语法<!-- -->的部分，是我自己的注释，你需要忽略解读我的注释。

<!-- 
vscode 使用：shift+alt+v 将 excle 表格复制为 markdown 格式
从手机截图中提取图片数据,似乎豆包的图片识别更厉害.
#20250317 目前使用 DeepSeek

-->

从图片中提取数据，将指定合约的信息，填充到表格中，表格模板如下,离岸人民币的数据我手动填充给你作为例子，你需要使用从图片提取的数据进行替换：

| 名称      | 代码     | 最新价     | 时间             | 品种 | 内外盘 | 类型 |
|---------|--------|---------|----------------|----|-----|----|
| 离岸人民币   | USDCNH | 7.2403  | 20250314 23:50 | 外汇 | 外盘  | 现货 |
| 伦敦金     | XAUUSD | 2982.47 | 20250314 23:50 | 金  | 外盘  | 现货 |
| 伦敦银     | AGUSDO | 33.585  | 20250314 23:50 | 银  | 外盘  | 现货 |
| 黄金 TD   | AUTD   | 693.5   | 20250314 23:50 | 金  | 内盘  | 现货 |
| 白银 TD   | AGTD   | 8302    | 20250314 23:50 | 银  | 内盘  | 现货 |
| 沪银2504  | ag2504 | 8304    | 20250314 23:50 | 银  | 内盘  | 期货 |
| 沪金2506  | au2506 | 695.78  | 20250314 23:50 | 金  | 内盘  | 期货 |
| 纽约银2505 | S125K  | 34.235  | 20250314 23:50 | 银  | 外盘  | 期货 |

数据处理规则：


<!-- 
必须显示的指出提取哪些数据
-->
1. 表格数据填充规则：
    - 表格【名称】：伦敦银现的名称改为【伦敦银】，其他的名称为图片中显示的名称。
    - 表格【代码】：图片中显示的合约代码。
    - 表格【最新价】：图片中显示的最新价。
    - 表格【时间】：按照后续【时间处理】规则处理。
    - 表格【品种】：根据参考我提供的表格模板进行推断
    - 表格【内外盘】：根据参考我提供的表格模板进行推断
    - 表格【类型】：根据参考我提供的表格模板进行推断
    
    
2. 【名称】规则：
    - 1.1 图片中合约名称中包含“购”或“沽”的类别是【期权合约】
    - 1.2 图片中合约名称中包含“T+D”的类别是【内盘TD合约】
    - 1.3 图片中合约名称由【沪金】或【沪银】开头，年月4位数字结尾的品种，如【沪金2506】，类别是【内盘期货】
    - 1.4 图片中合约名称由【纽约金】或【纽约银】开头的品种，类别是【外盘期货】
    - 1.5 图片中合约名称由【伦敦金】或【伦敦银】开头的品种，类别是【外盘现货】


3. 【时间】处理规则：完整时间由日期和时点组成，从图片最顶端识别时点，例如“23:50”，按照以下规则进一步处理：
   - 不要考虑模板中时间，只考虑使用图片中识别的时间和文件名识别的时间。
   - 当图片文件名包含日期和时点时，使用图片文件名的时间，同时检查文件名时间的时点与图片识别的时点是否一致，不一致则给用户提示。
   - 当图片文件名不包含完整时间时，使用图片中的时点，日期使用今天的日期。
   - 最终时间格式不需要包含到秒，只需要包含到分。

4. 数据提取及清洗规则，按照【名称】处理。
    -  添加到最终的表格中的数据：
        - 【外汇】
        - 【内盘TD合约】
        - 【内盘期货】：当时间是北京时间晚上20:00到21:00之间时，不添加到最终的表格中。
        - 【外盘期货】
        - 【外盘现货】
    - 不要添加到最终的表格中的数据：
        - 【期权合约】
    
    - 真实图片数据与模板数据的交叉处理规则：
        - 图片中存在的名称，模板名称中不存在，要添加到最终的表格中。
        - 图片中不存在的名称，模板名称中存在，不要添加到最终的表格中。






表格输出规则：
1. 首先你给我展示表格
2. 然后用 csv 格式输出表格内容